

# Enroladinho de salsicha

### ingredientes

- 3 xícaras de água

- 2 xícaras e 1/2 de trigo
- 2 colheres de óleo
- 1 sachê de tempero pronto
- sal a gosto
- **Recheio:**
- 1 kg de salsicha
- farinha de rosca pra empanar

### Modo de Preparo

1. Misture tudo da massa e leve ao fogo.
2. Mexa bastante (o ponto e a massa desgrudar da panela), quando der o ponto retire do fogo e reserve.
3. Corte todas as salsichas pela metade.
4. Unte as mãos com óleo e enrole as salsichas na massa.
5. Passe na farinha de rosca e frite em óleo novo e bem quente.
6. *Uma dica:* Jogue um fósforo no óleo, se o fósforo ascender o óleo está quente.



